周次：3
日期：3.22
类型：讨论
目的：确定题目。
过程：
（1）我们初步从十个题目里选了两个，第一个是博客网站，第二个是课程自动测试系统。
（2）经过讨论之后，我们决定选择做课程自动测试系统。
（3）原因是我们之前的socket课程接触过相关内容，并且三个人一致认为这个系统更加贴合我们的技术水平。
结论：确定题目为“课程自动测试系统”

周次：3
日期：3.25
类型：每周小结
内容：
（1）确定了题目，题目是“课程自动测试系统”。
（2）确定了成员的分工。组长陈启凡主要负责整个项目的结构把控和主要代码的实现，
                       组员胡涛主要负责具体功能代码的实现和三个人分散代码的整合，
                       组员吴程昊主要负责文档的实现和系统bug调试工作。
（3）本周我们做了一个系统的简单界面，内容已放入GitHub中。

周次：4
日期：4.1
类型：每周小结
内容：
（1）本周我们写了一个考生信息的数据库表格（包含学号、姓名、专业等信息）。
（2）实现了登录功能，查询信息功能。
（3）做好了登录界面，个人信息界面，主界面。

周次：5
日期：4.8
类型：每周小结
内容：
（1）本周我们写了一个倒计时功能。
（2）完善了需求分析报告。

周次：6
日期：4.15
类型：每周小结
内容：
（1）本周我们修复了考试信息的bug。
（2）完善了主界面。
（3）修改了需求分析报告。

周次：7
日期：4.22
类型：每周小节
内容：
（1）在数据库中写了一套试题。
（2）将试题放到考试界面中。
（3）完成了算分功能。